One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Samuray Şapkalılar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,--
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Punk Hazard'a ayak bastılar; bir yanı yanıyor, diğer yanı donmuş bir ada.
Trafalgar Law ile ittifak kurduktan sonra,
Luffy nihayet Caesar Clown ile karşılaştı
yani adaya hükmeden Usta ile
ama onun gizemli gücüne yenik düştü.
Bu arada, Law da Donanma G-5 üssü komutanı Vergo tarafından etkisiz hale getirildi.
Neden onları götürdünüz? Çocuklar acı çekiyor!
Ne?!
Özel Saldırı!
Ateş Kuş Yıldızı!
Alçak herif!
Gastanet!
--Kahverengi Sakal!
--Ne oldu?!
Gastanet!
"Yeni Dünya'yı Sarsıyor! Caesar'ın Dehşet Verici Deneyi!"
CAESAR'IN LABORATUVARI ÖNÜNDE
Açın kapıyı!
Kahretsin! Taş gibi sağlam!
Hey! Panjuru açın!
Bize Smo-yan ve Tashigi-chan'ı geri verin!
O ürkütücü yaratıklar...
O tarafa gittiler ama...
Onları boş verin! Şimdi Smo-yan ve Tashigi-chan'ı kurtarmaya odaklanalım!
Aç şunu, Caesar!
O da ne?
Bir hava gemisi mi?!
Şimdi inin, çocuklar!
Burası sizin eviniz!
Sakın tek başınıza dışarı çıkmayın!
Usta, teşekkür ederiz!
Koyun-san, bana şekerleme ver.
Usta! Şimdi şekerleme istiyorum!
Başım ağrıyor! Usta, hemen şekerleme ver!
Tabii ki, birazdan alabilirsin.
Herkes, doğruca
Bisküvi Odası'na dönün.
Orada sizin için bolca şekerleme bıraktım.
Şimdi araştırma odama geri dönmem gerekiyor.
Rahatlayın ve odadaki şekerlemelerin tadını çıkarın!
Çok, çok lezzetliler!
Evet!
Hadi odaya gidelim! Bana yolu göster, Bay Koyun!
Bu taraftan, çocuklar.
--Bisküvi Odası!
--Şimdi şekerleme istiyorum!
Ne yapacağınızı biliyorsunuz, değil mi?
Hepsi içeri girdiğinde,
onları sağlamca kilitleyin ve
bir daha asla çıkmalarına izin vermeyin.
Emredersiniz.
Burası korkunç!
Hey!
Sorun ne, velet...
Yani, prensesim?
Ne oldu?
Neden diğerleri gibi odaya dönmüyorsun
ve o tatlı şekerlemeleri yemiyorsun?
Ha? Ne?!
Gitme! Laboratuvara geri dönmek mi istiyorsun?!
Çekil önümden!
Usopp!
Usta, bana şekerleme ver!
İşte bu. Bana dönün, çocuklar.
Bekleyin, hepiniz!
Ona geri dönmemelisiniz!
Eve gitmek istemiyor musunuz?!
1, 2, 3!
Hayır! Dışarı çıkmak istiyorum!
Ne saçmalıyorsun?
Dışarısı soğuk ve hangi katta olduğunun farkında değil misin?
Şimdi, odaya geri dönün.
Hayır! Yardım et, Abla!
Mocha?
Hadi gidip şekerlemeleri alalım artık!
Aferin kızım! Odana geri dön!
Şekerlemeler o odada!
Siz insanlar neden bu kadar korkunçsunuz?
Korkuyorum! Korkuyorum!
Abla ve diğerleri bana çok iyi davrandı!
Yoksa iyi bir çocuk olmadığım için mi?!
Ah evet!
Sizi dinlemediğim için özür dilerim! Abi! Abla!
Yardım edin!
Hey, kapıdan uzak dur!
Kahretsin! Ne can sıkıcı!
Yardım edin! Abla!
Abla!!
BİRİNCİ VE İKİNCİ LABORATUVARIN KALINTILARI
Ah, ah, ah...
Yaşıyorum!
Sanji-kun'un vücudunda bir sürü kesik ve morluk var
ama çok güçlü!
Onun sayesinde hayattayım!
Çocuklar nerede?!
Usopp!
Yanımdan ayrılma, Usopp!
Beni kurtarmaya mı geldin, Sanji?
Ben Nami!
Hey, bu kadar hayal kırıklığına uğrama!
Şimdi, kalk!
Çocukları kurtarmalıyız!
Hey, Usopp!
Süt ister misin?
Hayır, sadece şeker yeter.
Benimle ilgilenmek zorunda değilsin.
Neyse,
Caesar neden bu kadar uzun sürüyor?
Tam zamanında.
Beklettiğim için özür dilerim, Vergo!
Sorun değil. Kahve ve kurabiye yiyordum.
Garip. Kurabiyeler bitmiş.
Sana kurabiye ikram etmemiştim.
Ah evet, kurabiye yemiyordum.
Deney ne zaman başlıyor, Sezar?
Yakında. Monet, videoyu aç.
Hemen.
Bu arada, keşke adamını daha iyi kontrol etseydin, Vergo!
Smoker'ı burada görünce, soğuk terler döktüm.
Evet, yani - vahşi bir köpek gibiydi. Kontrolüm dışındaydı.
Ama bugünden sonra her şey değişecek.
Kendine bir bak!
Law!
Bahse varım Vergo'ya karşı çaresiz kaldın! Hmm?
Seninle yaptığım anlaşma benim lehime işledi!
Burada kalmana izin vermem karşılığında,
halkıma bacak mı vereceksin?
Tabii ki bu güzel olurdu.
Ama benden daha güçlü olduğun için
ve bu adanın patronu ben olduğum için,
burada kalmak istiyorsan, biraz teminat almam lazım.
Seni incitmeyi planlamıyordum.
Ne yapmamı istiyorsun?
Şöyle yapalım, Trafalgar Law!
Sevgili sekreterim Monet'in kalbini sana emanet etmek istiyorum!
Kabul mü, Monet?
Evet. Sorun değil.
Karşılığında,
senin kalbini bana ver!
Ve anlaştık!
Birbirimizin elinde kozumuz olduğu sürece,
kötü bir şey yapamazsın.
Ve ben de güvende hissederim.
Kimseye güvenmemem gerektiğini biliyordum.
Bu senin suçun!
Bahse varım bunu zor yoldan öğrendin ama...
...Vergo senin kalbine sahip.
Hey!
Senin gibi birinin bile fark etmesinin imkansız olduğunu biliyorum
ama Monet ustalıkla şekil değiştirip seni takip etti.
Hey, iyi misin?! Tra-guy!
Ne yaptığınızı biliyorum.
Ne yazık, Law.
İyi arkadaş olduğumuzu sanmıştım.
Çalışkan sekreterin sayesinde kurtuldun, ha?
Monet konusunda daha dikkatli olmalıydım.
"Usta"nın bu kadar aptal olduğunu görünce pek de umursamadım.
Ağzını topla, genç adam!
İnanamıyorum! Kalbini aldı ve hâlâ hayattasın?!
Kendi yeteneğini kullandırtacak kadar aptal olabilir misin?!
Benimki nerede?
İşte burada!
Smo...
Usta.
Video hazır.
Öyle mi?
Şanslı bir adamsın!
Tamam, aç şunu.
Kocaman bir top!
Ne yapmaya çalışıyor?
Sonunda!
Ekranda bir şey var!
Bu da ne? Nerede? Şeye benziyor...
...bir şeker! Kocaman bir şeker!
O Video Aktarıcı Salyangozu'nu ne zaman yerleştirdiler?
YENİ DÜNYA'DA ÇEŞİTLİ YERLER / YERALTI ARASTACILARI
Beklediğiniz için teşekkürler, aracılar.
Yakında başlayacak. Smilies...
...ayrı ayrı
Yanan Topraklar'dan gelen...
...hepsi çok yakında
Buz Diyarı'nın bu merkezine ulaşacak.
Birbirleriyle birleştiklerinde
ve tekrar büyük bir "Smiley" olduklarında,
deney başlayacak.
Gördüğünüz gibi, Smiley...
...H2S zehirli gaz bombasının ta kendisi...
...tıpkı dört yıl önce
adadaki her şeyi öldüren gibi!
H2S gazı mı?
Geçen sefer,
dakikalar geçtikçe zayıflamalarına rağmen,
gaza maruz kalanlar sığınak bulabildiler.
Bu bir sorundu.
Şimdi yapacağım şey, Smiley'ye...
dört yıl önceki silahı büyük bir "güçlendirme" vermek.
Zehirli gaza yeni bir etki ekleyecek...
ve kitle imha silahı tamamlanacak.
Bugün ortaya çıkacak yeni silahın adı...
...Shinokuni!
BUZ DİYARLARI - MERKEZ BÖLGE
Geliyorlar!
Böyle canavarlardan kaçabilir miyiz ki?!
Ah, geliyor!
Sonunda bu tarafta tek bir kütle haline geldi!
Öncelikle, o da ne?!
Artık ne fark eder ki?! Sadece kaç!
Hey, çocuklar! Bir top görüyorum!
O da ne?!
Şeye benziyor... bir şeker mi?!
Altında biri var!
VEGAPUNK'IN EJDERHASI - KÜÇÜK BOY
Efendim, büyük, jelimsi bir yaratık görüyorum.
Sanırım bu Smiley.
Şimdi planlandığı gibi Efendim'in videosunu sisi üzerine yansıtacağız.
Evet.
O zaman hepiniz oradan çıkmalısınız. Çok tehlikeli.
Ejderha kızağını hızlandırın...
Ne?
Bu...
Bir sorunumuz var! Kızak eriyor!
Artık işe yaramaz!
Bu nasıl oldu? Bir çeşit kimyasal reaksiyon mu?
Kullanamayız!
Ejderha kaçtı!
Neler oluyor?! Bir şey peşi sıra!
N-Ne?!
Bu korkunç!
Biraz abartılı oldu.
Hepiniz, sadece kaçın!
Koruyucu kıyafet işe yaramaz!
Çıkarın ve hemen laboratuvara koşun!
Ne? T-Tamam!
Kıyafeti mi çıkarayım?!
Usta her zaman haklıdır!
Eminim bir planı vardır! Dediğini yap!
Hadi gidelim!
Umarım bu işe yarar!
Ha?!
Bu sefer havada birinin görüntüsü yansıyor!
Bırak şu saçmalıkları! Kaç!
Smiley! Seni özledim!
Üç yıl oldu!
Ah evet, Smiley?
Bu anıları canlandırdı!
Sana güzel bir şeyim var!
Bekle! Bekle, Smiley!
Beklemelisin!
Bana itaat etmelisin! Tıpkı öğrettiğim gibi.
Bekle! "Bekle" dedim!
Konuşacak çok şeyimiz var!
Hatırlıyor musun?
Bu sadece...
...dört yıl önceydi!
P-Pekala.
Evet, tamam! Şimdi yiyebilirsin! Oh evet!
Seni dinlemiyor.
Yeter!
Garip davranıyor.
Bu da ne?
Kocaman bir şeker!
Aferin, Smiley.
Artık onu kimse durduramaz!
Geçmişte Punk Hazard'ı ölüm diyarına çevirmek için kullanılan,
Caesar'ın ölümcül zehri serbest kaldı.
Yayıldıkça insanları bir bir yutuyor...
...ve ada cehenneme dönüşürken Straw Hat'ları kuşatıyor.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tarihin En Ölümcül Kitlesel İmha Silahı! Shinokuni!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!